您好，欢迎来到p2p，这是今天的最后一次通话，我们在这里
讨论了Lippe大部分来自JavaScript，而今天的休假是为什么
大卫，你在睡觉吗？是的，做笔记的人是
成为我的好主意，我丢了一个IRC，David拿走了
您必须倾听，因为您是第一次谢谢Richard um cool，所以
你没看见他，但他在这里杰里米
是的，因为我的机器就像融化一样，就像它冻结了所有东西一样
所以在这里旅行，就像今天的詹妮弗（Jennifer）一样，十分相似
今天非常类似于只是承认我们一直在努力获取
相互之间让它下车，但最好的方法就是被打断
在新兵之间出现，这意味着第二件事，那就是如果你
参加那只是一个商务电话，您已经知道是否还可以看到
然后是视频和笔记，是的，另一件事是
大部分发生在旅途中，我们启动了上诉，而他正在摆脱DHT
包装我们一直在努力提取2升啤酒的DHT包装和
有人在看，是的，我没做过
有人叫乔治，他一直在外面闲逛，做一些很酷的事情
与GX合作，是的，我们真的很接近完成它了
我的轮子确定了哇，这只是他想做的事情而已
木制品公司，说，嘿，这是我想做的事情。
在这方面工作，这绝对是我们想要的东西，所以真的很高兴
它将在DHT上进行开发并
测试更容易，这也将使RNs发布工具更容易实现
您知道使构建始终保持一致，因此不必依赖于运行PFS
将能够仅依赖于机制需求
du / dx表示我们将得到PRS没有什么酷的东西
并支持高清IP防毒面具，不，不，我们就是她好吗
那里没有问题，对吧，对这个有任何疑问吗
包裹的名字是什么，有什么是我转贴我
尝试过200吗，您找到了它并将其放入笔记中
当然，谢谢，所以，是的，这些又像是短期会议
每个人都专注于
运送一些东西而不是花精力在裤子上，然后把它拖到我们
应该在今天或明天完成中断操作，具体取决于是否
我们可以确定并准确地进行活动，这是我们得到的错误
并从中发生其他事情，是的，今天尝试使其他事情发生
其他的东西，所以我变得喜欢，所以让他们最终会意味着
就像我们将所有怪胎池请求合并为后框架一样
最后，我们将释放它，并合并为
在GF gfs上汇集流，一旦发生，另一件事将开始发生
完成的是获取我们在讨论中讨论的pub / sub的愚蠢版本
周末，我们可以像一个非常简单的发布/订阅实现一样，不在乎
关于改革，但这提供了人们正在寻找的语义
他们就像轨道可以像您使用pub / sub一样开始，而我不必依赖
现在在reddit上，轨道上唯一使用的集中式组件实际上是
准备就绪，这是因为pub / sub，这是因为没有pubsub
API或语义（如果我是故意的话），但是如果我们执行pub sub就像浮动
网络非常像什么胜过我们能完成的事情，我们可以
像使轨道更好，我让其他任何人都想要建立，所以我
不必担心，他们不必部署现成的服务服务器即可
慈善机构可以工作，所以是的，一旦完成捐赠，这便会到来
听起来您对基本的pub / sub api的外观非常了解
您有一份规范书面说明，因为我们没有，我们没有针对乡亲的规范
在API中，我们没有一个很好的主意，我们有一个很好的直觉，这就是
将包含在代码中，但是我们基本上不是想要尝试使用
在进入完整的自行车共享模式之前，将会有更多
就像再次实现第一个版本一样，将会弹出一个转储，
弹出，这意味着它不会像两千美元那样成为公共规模
笔记，因为它将淹没网络，这将是非常昂贵的
带宽，但它将提供所需的API调用
工作让我们先看超人，看看
围绕其他所有方面的努力会弹出记忆，让您回顾一下
尼古拉（Nikola）建筑设计也即将休假，这将使
意味着像某人将有更多的能力来解决与
审查和界面设计，Gavin也在研究发布/订阅
测试您已经可以扩展数千个节点，并且他正在改善
他们的代码库，是的，就像在开发这三样东西一样
并行，我们现在更加专注于完成和准备工作，就像被
可以修补它，然后进入兔子洞或通过检查任何
界面，而不先测试它，这非常酷，是的，我
并不意味着像您知道的RFC兼容之类的令人毛骨悚然的规范
像您可以提供帮助的任何问题，但如果您认为这样会更容易，
我们不讨论这些东西，而您只是继续做下去，然后我们就克服了
后来，是的，就像你不是，所以我也可以为喜欢的人做
一定要遵循一些好主意，就像我们要利用自己的时间一样
非常有效，就像这两周一样，是的，
我担心的是您可以解决的其他任何问题
因此，在帖子流中有一个拉取请求，其中有一些注意事项
关于使用雨后雨水，以及是否可以在剩余部分中查看该部分
因为它看起来像几段，所以我们添加了解释为什么
正在使用帖子流将其指向帖子边缘讨论和解释
人们如何将帖子流转换成喷射流而不是喷射流，以至于感觉不到
他们必须漩涡流才能使用它们来使用这些模块（如果您
想在GSA PT PT CP上预览它，因为我们将逐步复制
所有其他模块的说明很酷，您需要我做发送给我的任何事情吗
听起来很棒，我很高兴做到这一点，我的意思是总的来说
任何其他人都可以提供帮助，而不能完全是其中之一
做完了，人们已经很喜欢它了，是的，它总是像
您可以去棉花或华夫饼干板，或查看“帮助通缉”问题，
人们总是可以解决的一堆东西都是开放的，就像我们一样
一直在努力确保记录在案，并解释什么
如果有人想在gsfs McRib上提供帮助，通常需要
第二个非常开放的门，就是您的问题，并观察它的Tala是
容易引导别人进入，所以首先要做的是工作，然后再做
人们可以喜欢使用它并与思想家一起使用，并改进它，这很棒
谢谢你，酷，我不知道有什么问题，或者
任何甜蜜的事，我想这就是科尔，非常感谢David谢谢
杰里米（Jeremy）和艾米莉（digin）艾米莉（Emily），谢谢，我想是的，我想那是
今天的最后一次通话，如此富有成效，并乘以mm-hm的代码
谢谢你